Repository: Distrotech/bluefish
Catalog: src/plugin_htmlbar/po/*.po
Languages: ko_kr

source: _Selector:
ko_kr: _Vælger:

source: _Property:
ko_kr: _Egenskab:

source: _Value:
ko_kr: _Værdi:

source: Property
ko_kr: Egenskab

source: _Update
ko_kr: _Opdatér

source: _Delete
ko_kr: _Slet

source: _Style...
ko_kr: _Stil

source: Bluefish: Select color
ko_kr: Bluefish: Vælg farve

source: Edit color
ko_kr: Rediger farve

source: Edit tag
ko_kr: Redigér tag

source: /Tags/_Headings
ko_kr: /태그/머릿글(_H)

source: /Tags/Headings/H_1
ko_kr: /태그/머릿글/H1(_1)

source: /Tags/Headings/H_2
ko_kr: /태그/머릿글/H2(_2)

source: /Tags/Headings/H_3
ko_kr: /태그/머릿글/H3(_3)

source: /Tags/Headings/H_4
ko_kr: /태그/머릿글/H4(_4)

source: /Tags/Headings/H_5
ko_kr: /태그/머릿글/H5(_5)

source: /Tags/Headings/H_6
ko_kr: /태그/머릿글/H6(_6)

source: /Tags/_Special
ko_kr: /태그/특수문자(_S)

source: /Tags/Special/_Accent
ko_kr: /태그/특수문자/_Accenter

source: /Tags/Special/Accent/_Uppercase
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/_Store

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/_A-I
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/_A-I

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/A grave À
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/A grave À

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/A acute Á
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/A acute Á

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/A circumflex Â
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/A circumflex Â

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/A tilde Ã
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/A tilde Ã

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/AE ligature Æ
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/E ligatur Æ

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/A diaeresis Ä
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/A diaresis Ä

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/A ring Å
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/A ring Å

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/C cedilla Ç
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/C cedilla Ç

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/E grave È
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/E grave È

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/E acute É
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/E acute É

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/E circumflex Ê
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/E circuimflex Ê

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/E diaeresis Ë
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/E diaresis Ë

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/I grave Ì
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/I grave Ì

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/I acute Í
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/I acute Í

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/I circumflex Î
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/I circumflex Î

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/I diaeresis Ï
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/A-I/I diaresis Ï

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/_J-Z
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/_J-Z

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/N tilde Ñ
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/J-Z/N tilde Ñ

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/O grave Ò
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/J-Z/O grave Ò

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/O acute Ó
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/J-Z/O acute Ó

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/O circumflex Ô
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/J-Z/O circumflex Ô

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/O tilde Õ
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/J-Z/O tilde Õ

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/O diaeresis Ö
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/J-Z/O diaresis Ö

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/O slash Ø
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/J-Z/O slash Ø

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/U grave Ù
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/J-Z/U grave Ù

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/U acute Ú
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/J-Z/U acute Ú

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/U circumflex Û
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/J-Z/U circumflex Û

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/U diaeresis Ü
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/J-Z/U diaresis Ü

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/Y acute Ý
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Store/J-Z/Y acute Ý

source: /Tags/Special/Accent/_Lowercase
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/_Små

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/_A-I
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/_A-I

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/a grave à
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/a grave à

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/a acute á
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/a acute á

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/a circumflex â
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/a circumflex â

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/a tilde ã
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/a tilde ã

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/a ring å
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/a ring å

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/ae ligature æ
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/ae ligatur æ

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/a diaeresis ä
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/a diaresis ä

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/c cedilla ç
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/c cedilla ç

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/e grave è
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/e grave è

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/e acute é
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/e acute é

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/e circumflex ê
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/e circumflex ê

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/e diaeresis ë
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/e diaresis ë

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/i grave ì
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/i grave ì

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/i acute í
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/i acute í

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/i circumflex î
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/i circumflex î

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/i diaeresis ï
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/A-I/i diaresis ï

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/_J-Z
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/_J-Z

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/n tilde ñ
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/J-Z/n tilde ñ

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/o grave ò
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/J-Z/o grave ò

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/o acute ó
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/J-Z/o acute ó

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/o circumflex ô
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/J-Z/o circumflex ô

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/o tilde õ
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/J-Z/o tilde õ

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/o diaeresis ö
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/J-Z/o diaeresis ö

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/o slash ø
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/J-Z/o slash ø

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/u grave ù
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/J-Z/u grave ù

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/u acute ú
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/J-Z/u acute ú

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/u circumflex û
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/J-Z/u circumflex û

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/u diaeresis ü
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/J-Z/u diaresis ü

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/y acute ý
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/J-Z/y acute ý

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/y diaeresis ÿ
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/Små/J-Z/y diaresis ÿ

source: /Tags/Special/Accent/U_mlaut ¨
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/U_mlaut ¨

source: /Tags/Special/Accent/_Acute ´
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/_Acute ´

source: /Tags/Special/Accent/_Cedilla ¸
ko_kr: /태그/특수문자/Accenter/_Cedilla ¸

source: /Tags/Special/_Currency
ko_kr: /태그/특수문자/화폐(_C)

source: /Tags/Special/Currency/_Cent sign ¢
ko_kr: /태그/특수문자/화폐/센트 ¢(_C)

source: /Tags/Special/Currency/_Pound sterling £
ko_kr: /태그/특수문자/화폐/파운드 £(_P)

source: /Tags/Special/Currency/C_urrency sign ¤
ko_kr: /태그/특수문자/화폐/화폐 표시 ¤(_U)

source: /Tags/Special/Currency/_Yen sign ¥
ko_kr: /태그/특수문자/화폐/엔 ¥(_Y)

source: /Tags/Special/Currency/_Euro
ko_kr: /태그/특수문자/화폐/유로(_E)

source: /Tags/Special/_Math-Science
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학(_M)

source: /Tags/Special/Math-Science/Logical _not sign ¬
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학/Logisk _ikke ligmed ¬

source: /Tags/Special/Math-Science/_Multiplication sign ×
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학/_Multiplikations tegn ×

source: /Tags/Special/Math-Science/_Division sign ÷
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학/_Divisions tegn ÷

source: /Tags/Special/Math-Science/_Plus-minus sign ±
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학/_Plus-minus tegn ±

source: /Tags/Special/Math-Science/_Less-than sign <
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학/_Mindre end <

source: /Tags/Special/Math-Science/_Greater-than sign >
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학/_Større end >

source: /Tags/Special/Math-Science/Superscript _1 ¹
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학/Hævet _1 ¹

source: /Tags/Special/Math-Science/Superscript _2 ²
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학/Hævet _2 ²

source: /Tags/Special/Math-Science/Superscript _3 ³
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학/Hævet _3 ³

source: /Tags/Special/Math-Science/One _quarter ¼
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학/_Fjerdedel ¼

source: /Tags/Special/Math-Science/One _half ½
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학/_Halvdel ½

source: /Tags/Special/Math-Science/_Three quarters ¾
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학/_Tre fjerdedele ¾

source: /Tags/Special/Math-Science/Deg_ree sign °
ko_kr: /태그/특수문자/수학-과학/_Grade tegn °

source: /Tags/Special/_Non Latin
ko_kr: /태그/특수문자/비 라틴(_N)

source: /Tags/Special/Non Latin/_ETH (Icelandic) Ð
ko_kr: /태그/특수문자/비 라틴/_ETH (Islandsk) Ð

source: /Tags/Special/Non Latin/_THORN (Icelandic) Þ
ko_kr: /태그/특수문자/비 라틴/_THORN (Islandsk) Þ

source: /Tags/Special/Non Latin/et_h (Icelandic) ð
ko_kr: /태그/특수문자/비 라틴/et_h (Islandsk) ð

source: /Tags/Special/Non Latin/th_orn ÿ
ko_kr: /태그/특수문자/비 라틴/th_orn (Islandsk) ÿ

source: /Tags/Special/Non Latin/Sharp _s ß
ko_kr: /태그/특수문자/비 라틴/Skarpt _s ß

source: /Tags/Special/Non Latin/_Micro sign µ
ko_kr: /태그/특수문자/비 라틴/_Mikro tegn µ

source: /Tags/Special/_Other
ko_kr: /태그/특수문자/기타(_O)

source: /Tags/Special/Other/_Non-breaking space
ko_kr: /태그/특수문자/기타/_Non-breaking mellemrum

source: /Tags/Special/Other/_Section sign §
ko_kr: /태그/특수문자/기타/_Afsnits tegn §

source: /Tags/Special/Other/_Copyright sign ©
ko_kr: /태그/특수문자/기타/_Copyright tegn ©

source: /Tags/Special/Other/_Left angle quotes «
ko_kr: /태그/특수문자/기타/_Venstre gåseøjne «

source: /Tags/Special/Other/_Right angle quotes »
ko_kr: /태그/특수문자/기타/_Højre gåseåjne »

source: /Tags/Special/Other/Registered _trademark ®
ko_kr: /태그/특수문자/기타/Registrere_t varemærke ®

source: /Tags/Special/Other/Inverted _exclamation ¡
ko_kr: /태그/특수문자/기타/Omvendt _udråbstegn ¡

source: /Tags/Special/Other/Inverted _question mark ¿
ko_kr: /태그/특수문자/기타/Omvendt _spørgsmålstegn ¿

source: /Tags/Special/Other/_Feminine ordinal ª
ko_kr: /태그/특수문자/기타/_Feminin ordinal ª

source: /Tags/Special/Other/_Masculine ordinal º
ko_kr: /태그/특수문자/기타/_Maskulin ordinal º

source: /Tags/Special/Other/_Pilcrow (paragraph sign) ¶
ko_kr: /태그/특수문자/기타/_Paragraf tegn ¶

source: /Tags/Special/Other/_Broken bar ¦
ko_kr: /태그/특수문자/기타/_Broken bar ¦

source: /Tags/Special/Other/Spa_cing macron ¯
ko_kr: /태그/특수문자/기타/_Mellemrums makron ¯

source: /Tags/Special/Other/Middle _dot ·
ko_kr: /태그/특수문자/기타/Mellem _prik ·

source: /Tags/_Format by layout
ko_kr: /태그/글꼴 모양(_F)

source: /Tags/Format by layout/_Bold
ko_kr: /Tags/Formatér fra layout/_Fed

source: /Tags/Format by layout/_Italic
ko_kr: /Tags/Formatér fra layout/_Kursiv

source: /Tags/Format by layout/_Underline
ko_kr: /Tags/Formatér fra layout/_Understreget

source: /Tags/Format by layout/_Strikeout
ko_kr: /Tags/Formatér fra layout/_Overstreget

source: /Tags/Format by layout/Sm_all
ko_kr: /Tags/Formatér fra layout/S_måt

source: /Tags/Format by layout/Bi_g
ko_kr: /Tags/_Formatér fra layout/_Stort

source: /Tags/F_ormat by context
ko_kr: /태그/문맥 형식(_O)

source: /Tags/Format by context/_Strong
ko_kr: /태그/문맥 형식/Strong(_S)

source: /Tags/Format by context/_Emphasis
ko_kr: /태그/문맥 형식/Emphasis(_E)

source: /Tags/Format by context/_Define
ko_kr: /태그/문맥 형식/Define(_D)

source: /Tags/Format by context/_Code
ko_kr: /태그/문맥 형식/Code(_C)

source: /Tags/Format by context/Sa_mple
ko_kr: /태그/문맥 형식/Sample(_M)

source: /Tags/Format by context/_Keyboard
ko_kr: /Tags/Formatér fra kontekst/_Tastatur

source: /Tags/Format by context/_Variable
ko_kr: /Tags/Formatér fra kontekst/_Variabel

source: /Tags/Format by context/Ci_tation
ko_kr: /Tags/Formatér fra kontekst/Ci_tation

source: /Tags/Format by context/_Abbreviation
ko_kr: /Tags/Formatér fra kontekst/_Forkortelse

source: /Tags/Format by context/Ac_ronym
ko_kr: /Tags/Formatér fra kontekst/Ak_ronym

source: /Tags/Format _general
ko_kr: /태그/일반 형식(_G)

source: /Tags/Format general/_Paragraph
ko_kr: /태그/일반 형식/_Afsnit

source: /Tags/Format general/_Break
ko_kr: /태그/일반 형식/_Linjeskift

source: /Tags/Format general/Break clear _all
ko_kr: /태그/일반 형식/Break clear _all

source: /Tags/Format general/_Non-Breaking Space
ko_kr: /태그/일반 형식/_Non-Breaking Space

source: /Tags/Format general/Font Si_ze +1
ko_kr: /태그/일반 형식/Skriftstørelse +_1

source: /Tags/Format general/Font _Size -1
ko_kr: /태그/일반 형식/_Skriftstørelse -1

source: /Tags/Format general/Preformatted _Text
ko_kr: /태그/일반 형식/Præformateret _tekst

source: /Tags/Format general/Su_bscript
ko_kr: /태그/일반 형식/Sæn_ket

source: /Tags/Format general/Su_perscript
ko_kr: /태그/일반 형식/_Hævet

source: /Tags/Format general/_Center
ko_kr: /태그/일반 형식/_Centreret

source: /Tags/Format general/Align _right
ko_kr: /태그/일반 형식/Hø_jrestillet

source: /Tags/_Table
ko_kr: /태그/표(_T)

source: /Tags/Table/_Table
ko_kr: 태그/표/_Tabel

source: /Tags/Table/Table _Row
ko_kr: /태그/표/Tabel _Række

source: /Tags/Table/Table _Header
ko_kr: /태그/표/Tabel _Overskrift

source: /Tags/Table/Table _Data
ko_kr: /태그/표/Tabel _Data

source: /Tags/Table/Table _Caption
ko_kr: /태그/표/Tabel "_Caption"

source: /Tags/_List
ko_kr: /태그/목록(_L)

source: /Tags/List/Unordered _List
ko_kr: /태그/목록/Uordnet _Liste

source: /Tags/List/_Ordered List
ko_kr: /태그/목록/_Ordnet Liste

source: /Tags/List/List Ite_m
ko_kr: /태그/목록/Liste Ele_ment

source: /Tags/List/De_finition List
ko_kr: /태그/목록/Definitions _Liste

source: /Tags/List/Definition _Term
ko_kr: /태그/목록/Definitions _Term

source: /Tags/List/_Definition
ko_kr: /태그/목록/_Definition

source: /Tags/List/Men_u
ko_kr: /태그/목록/Men_u

source: /Tags/Fo_rm
ko_kr: /태그/양식(_R)

source: /Tags/Form/_Form
ko_kr: /태그/양식/_Form

source: /Tags/Form/_Button
ko_kr: 태그/양식/_Knap

source: /Tags/Form/_Input
ko_kr: /태그/양식/_Input

source: /Tags/Form/_Textarea
ko_kr: /태그/양식/_Tekstfelt

source: /Tags/_Misc
ko_kr: /태그/기타(_M)

source: /Tags/Misc/Insert Generator _META-Tag
ko_kr: /태그/기타/Indsæt Generator _META-Tag

source: /Tags/Misc/_Span
ko_kr: /태그/기타/_Span

source: /Tags/Misc/_Div
ko_kr: /태그/기타/_Div

source: /Tags/Misc/_Link
ko_kr: /태그/기타/_Lænke

source: /Tags/Misc/S_cript
ko_kr: /태그/기타/S_kript

source: /Tags/Misc/_Anchor
ko_kr: /태그/기타/_Anker

source: /Tags/Misc/_Image
ko_kr: /태그/기타/B_illede

source: /Tags/_Comment
ko_kr: /태그/주석(_C)

source: /Dialogs/_General
ko_kr: /대화창/일반(_G)

source: /Dialogs/General/_Quickstart...
ko_kr: /대화창/일반/빠른 시작(_Q)...

source: /Dialogs/General/_Link Header...
ko_kr: /대화창/일반/헤더 링크(_L)...

source: /Dialogs/General/_Body...
ko_kr: /대화창/일반/바디(_B)...

source: /Dialogs/General/_Anchor...
ko_kr: /대화창/일반/앵커(_A)...

source: /Dialogs/General/_Email...
ko_kr: /대화창/일반/이메일(_E)...

source: /Dialogs/General/_Rule...
ko_kr: /대화창/일반/Rule(_R)...

source: /Dialogs/General/_Font...
ko_kr: /대화창/일반/글꼴(_F)...

source: /Dialogs/General/Basef_ont...
ko_kr: /대화창/일반/기본 글꼴(_O)...

source: /Dialogs/General/Quick_list...
ko_kr: /대화창/일반/빠른 목록(_L)...

source: /Dialogs/General/_Meta...
ko_kr: /대화창/일반/메타(_M)...

source: /Dialogs/General/Embe_d...
ko_kr: /대화창/일반/임베드(_D)...

source: /Dialogs/General/Select _Color...
ko_kr: /대화창/일반/색상 선택(_C)...

source: /Dialogs/General/Insert _Time...
ko_kr: /대화창/일반/시간 삽입(_T)...

source: /Dialogs/General/Insert _Image...
ko_kr: /대화창/일반/이미지 삽입(_I)...

source: /Dialogs/General/Insert T_humbnail...
ko_kr: /대화창/일반/썸네일 삽입(_H)...

source: /Dialogs/_Table
ko_kr: /대화창/표(_T)

source: /Dialogs/Table/Table _Wizard...
ko_kr: /대화창/표/표 위저드(_W)...

source: /Dialogs/Table/_Table...
ko_kr: /대화창/표/표(_T)...

source: /Dialogs/Table/Table _Row...
ko_kr: /대화창/표/표 행(_R)...

source: /Dialogs/Table/Table _Head...
ko_kr: /대화창/표/표 헤더(_H)...

source: /Dialogs/Table/Table _Data...
ko_kr: /대화창/표/표 자료(_D)...

source: /Dialogs/_CSS
ko_kr: /대화창/CSS(_C)

source: /Dialogs/CSS/_Create Style...
ko_kr: /대화창/CSS/스타일 생성(_C)...

source: /Dialogs/CSS/S_pan...
ko_kr: /대화창/CSS/스판(_P)...

source: /Dialogs/CSS/_Div...
ko_kr: /대화창/CSS/Div(_D)...

source: /Dialogs/CSS/_Style...
ko_kr: /대화창/CSS/스타일(_S)...

source: /Dialogs/CSS/_Link to Stylesheet...
ko_kr: /대화창/CSS/스타일시트에 링크(_L)...

source: /Dialogs/_Frame
ko_kr: /대화창/프레임(_F)

source: /Dialogs/Frame/Frame _Wizard...
ko_kr: /대화창/프레임/프레임 위저드(_W)...

source: /Dialogs/Frame/Frame_set...
ko_kr: /대화창/프레임/프레임셋(_S)...

source: /Dialogs/Frame/_Frame...
ko_kr: /대화창/프레임/프레임(_F)...

source: /Dialogs/F_orm
ko_kr: /대화창/폼(_O)

source: /Dialogs/Form/F_orm...
ko_kr: /대화창/폼/폼(_O)...

source: /Dialogs/Form/_Input...
ko_kr: /대화창/폼/입력(_I)...

source: /Dialogs/Form/Input Buttons...
ko_kr: /대화창/폼/입력 단추...

source: /Dialogs/Form/Input Text...
ko_kr: /대화창/폼/입력 문자열...

source: /Dialogs/Form/Text_area...
ko_kr: /대화창/폼/문자열 구역(_A)...

source: /Dialogs/Form/_Select...
ko_kr: /대화창/폼/선택(_S)...

source: /Dialogs/Form/O_ption...
ko_kr: /대화창/폼/설정(_P)...

source: /Dialogs/Form/Option _Group...
ko_kr: /대화창/폼/설정 그룹(_G)...

source: /Dialogs/Form/_Button...
ko_kr: /대화창/폼/단추(_B)...

source: /Dialogs/_Edit tag under cursor...
ko_kr: /대화창/커서 아래 태그 편집(_E)...

source: /View/View _HTML Toolbar
ko_kr: /보기/HTML 도구막대(_H)

source: QuickStart...
ko_kr: HurtigStart...

source: Bold
ko_kr: Fed

source: Italic
ko_kr: Kursiv

source: Paragraph
ko_kr: Afsnit

source: Anchor...
ko_kr: Anker

source: Rule...
ko_kr: Linje...

source: Center
ko_kr: Centrer

source: Right Justify
ko_kr: Højrestillet

source: Comment
ko_kr: Kommentar

source: Font...
ko_kr: Skrifttype...

source: Base Font Size...
ko_kr: Grund skrifttype størrelse...

source: Font Size +1
ko_kr: Skriftstørrelse +1

source: Font Size -1
ko_kr: Skriftstørrelse -1

source: Preformatted Text
ko_kr: Preformateret tekst

source: Subscript
ko_kr: Sænket

source: Superscript
ko_kr: Hævet

source: Strong
ko_kr: Fed

source: Emphasis
ko_kr: Kursiv

source: Heading 1
ko_kr: Overskrift 1

source: Heading 2
ko_kr: Overskrift 2

source: Heading 3
ko_kr: Overskrift 3

source: Heading 4
ko_kr: Overskrift 4

source: Heading 5
ko_kr: Overskrift 5

source: Heading 6
ko_kr: Overskrift 6

source: Table Wizard...
ko_kr: Tabel Wizard...

source: Table...
ko_kr: Tabel...

source: Table Row...
ko_kr: Tabel række...

source: Table Header...
ko_kr: Tabel overskrift...

source: Table Data...
ko_kr: Tabel data...

source: Table
ko_kr: Tabel

source: Table Row
ko_kr: Tabel række

source: Table Header
ko_kr: Tabeltitel

source: Table Data
ko_kr: Tabel data

source: Table Caption
ko_kr: Tabel Caption

source: Noframes
ko_kr: Ingen Frames

source: Form...
ko_kr: Formular...

source: Input Button...
ko_kr: Input Knap...

source: Input Text...
ko_kr: Input Tekst...

source: Input Hidden...
ko_kr: Input Gemt...

source: Textarea...
ko_kr: Tekstfelt...

source: Input Radio Button...
ko_kr: Input Radio Knap...

source: Input Check Box...
ko_kr: Input Tjeck Boks...

source: Select...
ko_kr: Valg...

source: Option...
ko_kr: Indstilling...

source: Option group...
ko_kr: Indstillings gruppe...

source: Button...
ko_kr: Knap...

source: Quick List...
ko_kr: Hurtig Liste...

source: Unordered List
ko_kr: Uordnet Liste

source: Ordered List
ko_kr: Ordnet Liste

source: List Item
ko_kr: List element

source: Definition List
ko_kr: Definitions liste

source: Definition Term
ko_kr: Definitions Term

source: Create stylesheet...
ko_kr: Opret stylesheet...

source: Style
ko_kr: Stil

source: Link to stylesheet...
ko_kr: Link til stylesheet...

source: Insert image...
ko_kr: Indsæt billede...

source: Insert thumbnail...
ko_kr: Indsæt billede som thumbnail

source: Multi thumbnail...
ko_kr: Mange Thumbnail(s)...

source: Code
ko_kr: Kode

source: Sample
ko_kr: Prøve

source: Keyboard
ko_kr: Tastatur

source: Variable
ko_kr: Variabel

source: Acronym
ko_kr: Akronym

source: Remove from quickbar
ko_kr: Fjern fra quickbar

source: Move Left
ko_kr: Flyt til Venstre

source: Move Right
ko_kr: Flyt til Højre

source: Add to quickbar
ko_kr: Tilføj til quickbar

source: Heading
ko_kr: Overskrift

source: Context formatting
ko_kr: Kontekst formatering

source: Fonts
ko_kr: Skrifttyper

source: Tables
ko_kr: Tabeller

source: Forms
ko_kr: Formularer

source: List
ko_kr: Liste

source: Insert Time
ko_kr: Indsæt tid

source: _Time (%i:%i:%i)
ko_kr: _Tid (%i:%i:%i)

source: Day of the _week (Sunday)
ko_kr: _Ugedag (Søndag)

source: Day of the _week (Monday)
ko_kr: _Ugedag (Mandag)

source: Day of the _week (Tuesday)
ko_kr: _Ugedag (Tirsdag)

source: Day of the _week (Wednesday)
ko_kr: _Ugedag (Onsdag)

source: Day of the _week (Thursday)
ko_kr: _Ugedag (Torsdag)

source: Day of the _week (Friday)
ko_kr: _Ugedag (Fredag)

source: Day of the _week (Saturday)
ko_kr: _Ugedag (Lørdag)

source: You appear to have a non existant day!
ko_kr: Du synes at have en ugyldig ugedag!

source: _Date (%i/%i/%i)
ko_kr: _Dato (%i/%i/%i)

source: _Unix Time (%i)
ko_kr: _Unix tid (%i)

source: _Name:
ko_kr: 이름(_N):

source: Quick Anchor
ko_kr: Hurtigt link

source: Attributes
ko_kr: Attributter

source: _Language:
ko_kr: _Sprog:

source: Custo_m:
ko_kr: _Bruger

source: Events
ko_kr: Begivenheder

source: Span
ko_kr: Spænd

source: Ali_gn:
ko_kr: _Opstil:

source: Cl_ass:
ko_kr: _Klasse:

source: St_yle:
ko_kr: _Stil:

source: Horizontal Rule
ko_kr: Horizontal linje

source: _Align:
ko_kr: _Opstil:

source: _Height:
ko_kr: _Højde:

source: _Width:
ko_kr: _Bredde:

source: Is _percent
ko_kr: I _procent

source: Options
ko_kr: Indstillinger

source: Depreciated options
ko_kr: Forældede indstillinger

source: Background _Image:
ko_kr: Baggrungs _Billede:

source: Back_ground Color:
ko_kr: Baggrunds _Farve:

source: _Text Color:
ko_kr: _Tekst Farve:

source: _Link Color:
ko_kr: _Link Farve:

source: _Visited Link Color:
ko_kr: _Besøgt Link Farve:

source: _Active Link Color:
ko_kr: _Aktivt Link Farve:

source: Con_tent:
ko_kr: _Indhold:

source: _Scheme:
ko_kr: _Skema:

source: Font
ko_kr: 글꼴

source: Base Font
ko_kr: Grund skrifttype

source: Size
ko_kr: Størrelse

source: Color
ko_kr: Farve

source: Face
ko_kr: Skrifttype familie

source: Custom
ko_kr: Bruger

source: Quick List
ko_kr: Hurtig liste

source: _Rows:
ko_kr: _Rækker:

source: Or_dered
ko_kr: Or_dnet

source: _Unordered
ko_kr: _U-ordnet

source: Style:
ko_kr: Stil:

source: Co_ls:
ko_kr: Ko_llonner:

source: _Add <frame> elements
ko_kr: _Tilføj <frame> elementer

source: _Source:
ko_kr: _Kilde:

source: Margin _Width:
ko_kr: Margin _Bredde:

source: Margin _Height:
ko_kr: Margen _Højde:

source: _Frameborder:
ko_kr: _Rammekant:

source: No _Resize:
ko_kr: Ingen "_resize"

source: Bo_rder:
ko_kr: _Ramme:

source: Script
ko_kr: Skript

source: Link
ko_kr: Lænke

source: _Forward Relation:
ko_kr: _Fremad-rettet Relation:

source: Media:
ko_kr: Medie:

source: L_ang:
ko_kr: _Sprog:

source: _Custom:
ko_kr: _Bruger:

source: Form
ko_kr: Formular

source: Metho_d:
ko_kr: Meto_de:

source: Text area
ko_kr: Tekstfelt

source: Select
ko_kr: Vælg

source: Si_ze:
ko_kr: _Størrelse:

source: Multiple _Selections:
ko_kr: Flere _Valg:

source: _Selected:
ko_kr: _Valg:

source: Option group
ko_kr: Indstillings gruppe

source: _Checked:
ko_kr: _Valgt:

source: Max _Length:
ko_kr: Maksimal _Længde:

source: _Accept:
ko_kr: _Accepter:

source: C_ustom:
ko_kr: Br_uger:

source: Button
ko_kr: Knap

source: Cell _Padding:
ko_kr: Element _Fyld(padding):

source: C_ell Spacing:
ko_kr: _Element Mellemrum:

source: Backgrou_nd Color:
ko_kr: Baggru_nds Farve:

source: _Frame:
ko_kr: _Ramme:

source: R_ules:
ko_kr: R_egler:

source: Co_l Span:
ko_kr: Ko_lonne Spæn:

source: _Row Span:
ko_kr: _Række Spæn:

source: No Wra_p:
ko_kr: Ingen "Wordwra_p":

source: Insert thumbnail
ko_kr: Indsæt thumbnail

source: Insert image
ko_kr: Indsæt billede

source: _Image location:
ko_kr: _Billede placering:
